Repository: muzena/CinnamonTools
Catalog: extensions/0dyseus@CinnamonMaximusFork/files/0dyseus@CinnamonMaximusFork/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Remove windows decorations from maximized windows.
zh_cn: 从最大化的窗口移除窗口装饰。

source: Undecorate when tiled
zh_cn: 平铺时去除装饰

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Cinnamon Maximus (Fork by Odyseus) Settings
zh_cn: Cinnamon Maximus (Fork by Odyseus)设置

source: Use Whitelist
zh_cn: 使用白名单

source: If enabled, only the applications specified bellow will have their titlebar removed when maximized. If disabled, all maximized windows will have their titlebar removed.
zh_cn: 如果启用，最大化时仅在下方指定的的应用程序会移除其标题栏。 如果禁用，所有最大化的窗口都会移除其标题栏。

source: Check or uncheck to restart Cinnamon
zh_cn: 选中或取消选中重启Cinnamon

source: Check or uncheck this options to restart Cinnamon. Note: I couldn't make a proper button to work in this settings window, so I had to improvise and I had to use a checkbox. It doesn't really matter if it's checked or unchecked.
zh_cn: 选中或取消选中此项重启Cinnamon。 注意：我无法在这个设置窗口制作一个合适的按钮，所以我不得不临时拼凑并使用一个复选框。这其实并不重要是否已经选中。

source: Enable logging
zh_cn: 启用日志记录

source: If enabled, it will log to the Cinnamon log (~/.cinnamon/glass.log) information that could be used to debug the extension.
zh_cn: 如果启用，将会记录到Cinnamon日志(~/.cinnamon/glass.log)信息，可以用于调试扩展。

source: Undecorate All Windows (Experimental, please close and re-open all windows)
zh_cn: 取消装饰所有窗口（实验性，请关闭然后重新打开所有窗口）

source: List of applications:
zh_cn: 应用程序列表：

source: "Use Whitelist" option must be checked. Use a "," (comma) to seperate applications.
zh_cn: 必须选中“使用白名单”选项。 使用","（逗号）分隔应用程序。
